برای درگفت برنامه‌های رادیویی ایران صدا
به وبگاه ایران صدا نقطه آی آر
یا تارنمای رادیو معارف مراجع فرمایید
دنیا راهی است پر پیچ و خم
که در آن از هر سو صدایی به گوش می‌رسد
و آفریدگار اما تو را به راهی مستقیم می‌خواند
ادایت دو مرحله دارد
یکی مرحله راه‌نمایی و نشاندن راه
و یکی مرحله رهبری
یعنی ره‌رو را با خود در طریقی مستقیم بردن
به راهی مستقیم می‌خواند
تا مشق کنی بندگی را
مشق راه
مرحله را بردن
راهی محمد و عجل‌الله‌فرجه
اللهم صل علی محمد و آل محمد و عجل‌الله‌فرجه
مهمان و کارشناس بزرگوارمان مثل همیشه
آماده‌اند که نکته‌هایشان را بفرمایند
و البته پاسخگوی سؤالات شما باشند
جناب استاد فقیه عزب محترم، حیات علمی
محقق آموزشی و پژوهشی امام خمینی (رحمت‌الله‌علیه)
جناب استاد، خدمت شما سلام عرض می‌کنم
روزتان به خیر باشد، خیلی خوش آمدید
سلام علیکم، بنده هم خدمت شما جناب آقای خفینی
همکاران و شنوندگان محترم عرض سلام دارم
سلامت باشید ان‌شاءالله
و همین‌طور شما شنوندگان محترم هم لطفاً کنارمان باشید
اگر سؤال یا نکته‌ای درباره اخلاق توحیدی دارید
با شماره‌های ۳۲۹۱۰۵۵۱ و ۳۲۹
۱۰۵۵۲ با پیش‌شماره ۰۲۵
به صورت تلفنی و یا با ۳۰۵۵۳ به صورت پیامکی
در میان بگذارید
خب جناب استاد فقیه عزیز، ما آماده‌ایم و مشتاقیم که
از اخلاق توحیدی بیشتر بشنویم
بفرمایید، خواهش می‌کنم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمین
و صل الله علیه سیدنا و نبینا
ابقاسم محمد و علیه طیبین الطاهرین
لا سیما غلا بقیت الله فی عرضه
شد که در اخلاق توحیدی
اگر یه عنصی با خدا حاصل بشد
اگر کم کم آدم به جایی برسد که
بتونه خدا رو با تمام وجود احساس کند
که گاهی ازش تعبیره به رؤیت و دیدن می‌کنند
این اخلاق و رفتار انسان رو اصلاح می‌کند
حال دعا و مناجات خوبی برای انسان حاصل می‌شه
برای این که
بشه در اخلاق توحیدی با خدا حاصل بشه
بشه در اخلاق توحیدی برای انسان حاصل می‌شه